■会社情報

〇会社名
読売工務店株式会社

〇代表者名
XXXX（自分の名前を入れてください）

〇設立
2009年11月16日

〇資本金
1,000万円

〇所在地
〒108-0014　東京都港区芝5-26-16　[ アクセス ]（※先生より：「アクセス」の部分に「アクセス」ページへのリンクを設定してください）

〇営業時間
平日　8時〜18時
日曜祝日

〇TEL
03-3455-0221 

〇FAX
03-3455-0423

〇事業内容
・一般住宅の設計・施工管理
・内装・インテリアの設計・施工管理
・各種申請代行

〇許可番号
一級建築士登録　第-123456-号
一級建築士事務所　東京都知事登録　第-12345-号

〇従業員数
4名

〇所属団体
社団法人 東京建築士会
社団法人 日本建築士会連合会 建築士賠償責任保険加入



■ごあいさつ

弊社では、お客様の求める最高の住まいを提供することを念頭に、設計にあたっております。

本当に住みよい住宅は何かを常に探求し、建物お引渡し後も定期的に訪問しながら、今後の設計に役立てるべく日夜努力をしております。

また、使用する木材も国産材にこだわり、日本の気候・風土に合った設計を心がけております。

最近では環境に配慮するため、自然素材を多用した住宅づくりに力を入れておりますので、シックハウス対策などお気軽にご相談ください。
